# Нужен человек

1)* Прогрессирующий

2)* С навыками front-end(html5 css3 js jquery) разработчика

3)* Ответственный



# Нужен именно js jquery разработчик, скриптовик.



##Общие требования по роботе:

* В корне сайта только *.html *.htm *.php *.txt *.ico *.xml .httacces файлы – остальное по строгой структуре.

* Кроссбраузерность, кросплатформенность, 0 ошибок выполнения скриптов и подключения ресурсов.

* Весь код beautified – нормально структурирован.

* При мини фикации css js файлов оригиналы остаются в папке проекта.

* Стартовые навыки по работе с grunt, github



##Требования к написанию html css кода:

* Верстка по стандартам html5 – 0 ошибок валидатора https://validator.w3.org/

* Стили сайта (css) вынесены в отдельный файл (допускается два, второй для медиа запросов(адаптивная верстка).

* Допускается использовать блок <style> </style>в  head в целях оптимизации скорости загрузки

* Файлы стилей библиотек отдельно (!).

* Для привязки стилей не используем id.

* Html  код сайта семантичен. Тексты должны быть текстами (p, span) заголовки заголовками (h1-h6), формы формами (form), списки-списками, тдтп. Контентовые картинки (не фоновые) img

* Правильные выборы форматов изображений (png/jpg). Не использвоать картинки для одноцветных фонов.

* Использование  position:absolute только внутри родителя с position:relative и только там где это необходимо.

* Выполнение функций фотошопа таких как тень, прозрачность скругливание углов средствами css.

* Минимальное количество классов на html элементе

* Минимальное количество элементов html (исключить лишние вложения, чаще использовать :before и :after)

* Срезы картинок, функция линейного градиента фотошоп -  средствами css

* Адекватные названия для селекторов

* Плавность css анимаций (.button{transition:all 0.25s})

* Использование препроцессоров css приветстсвуется.


##Требования к написанию jsкода:

* Все между <script></script> и <style></style> - минифицированно (внешние скрипты (метрика и подобные) – не модифицированы, в одну строчку, желательно без лишних пробелов)

* Скрипты сайта вынесены в отдельный файл.

* Файлы скриптов библиотек отдельно (!). 

* Все скрипты подключаются обичным методом перед  /body, асинхронно перед  /head

* Запрещено использовать on click / onsubmit  теги на html элеметах. Тoлько js функции (например для jquery  $(‘#selector’).click(function(){}));

* “Классовая политика” функций. Используйте данные  в тегах html элементов (href,data-XXXX) для объединений аналогичных функций (например вызов попапов по клику, переход к слайду, тдтп).

* Минимум setInterval функций.



##На данном этапе вы должны уметь:

* Скриптовать лендинги

* Писать css @keyframes

* Привязывать анимации и прочие плюшки с cordops

* Повторять функционал, указанный в ТЗ/примере

* Подключать ЯМ/ГА/подобные и устанавливать цели

* Быть способным к изучению новых фреймворков и АПИ



##Особенности рабочего процесса:

* Оплата зависит от объема работы

* Вся робота ведется через задачник asana. Все чего нету там “несуществует”(все собирается в одном месте, а не одно на почте, другое в месенджере, третье в скайпе)

* Весь входящий материал на разработку предоставляется «одной пачкой»

* Весь ТЗ на разработку конкретизированное, полное, по одному формату

* Вас «не трогают» во время выполнения ТЗ.

* Все что не указано в ТЗ/нету во входящем материаледля вас «не существует»

* Ваше время не тратят «люди которые часто «не понимают»». Вы общаетесь изредка с менеджером по front-end для уточнения чего-то и с техническим директором.

* Технический директор проверяет качество выполнения по вышеуказанным требованиям, консультирует в случае трудностей

* Технический директор предоставляет и регулярно обновляет свою «базу знаний» - гайды по работе с инструментами, автоматизации рабочих процессов, обучающие гайды, gistbox,evernote

* Все взаимодействие с файлами проектов в команде ведется через github

* Вас не завлекают для правок, только исправления багов


##Тестовое задание cодержит три части, каждая из которых находится в папке с номером задания скачать можно по кнопке "Download ZIP" справа сверху




